1. Đồng bộ hóa nhánh master của local và repo chung git check out master
git pull awesome master
2. Trở về nhánh bị coonflr bằng lệnh git checkout + tên nhanh
3. đồng bộ hóa nhánh master và nhánh đang đứng = git rebase master
4. kiểm tra branch đang đứng = git branch nếu đang đứng ở nhánh no branch thì đang bị conflix
5. Ktra statut để xem nhưngx file bị conflix = git status những file màu đỏ là những file bị conflix 
6. Mở các file bị confilx và sửa, lưu ý những file cần sửa phải có sự thống nhất của các thành viên
7. Sau khi sửa hết các file sử dụng lệnh git add . (git add -A)
git rebase -- continues
8. Ktra branch nếu vẫn ở nhánh no branch thục hiện tiếp các bước 5, 6, 7 cho đến khi ở 1 nhánh xác định
9. Đẩy lại push = git push orgin tên nhánh -f
