1 . Kiểm tra nhánh đang đứng sử dụng lệnh git branch,  nếu đang ở master có thể tạo ra nhánh mới.
nếu không checkout về master bằng lệnh git checkout master.
2. Đảm bảo nhánh master của local phải là mới nhất => phải pull từ repo chung = git pull awersome master
3. tạo ra nhánh mới bằng lệnh git checkout -b tên_nhanh
4. đồng bộ hóa master và nhanhs vừa tạo bằng lệnh git rebase master
5. thực hiện các thao tác code 
6. sau khi đảm bảo hoàn thành xong tính năng cần thêm các file bằng lệnh git add. (git add -A)
7. Tạo commit mới bằng lệnh git commit -m têncommit
8. Đẩy commit lên = lệnh git pust orgin tênnhanh
9. lên githup để tạo push và gửi push cho trainer

